Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# SRetargetSourceWindow,RetargetSourceWindowNameSame
source: {0} Nothing modified
ja: {0} は何も変更されませんでした
zh_cn: {0}未修改

# SRetargetSourceWindow,Skeleton_Label
source: Current Skeleton
ja: 現行スケルトン
zh_cn: 当前骨架

# SRigWindow,AutoMapping_Title
source: Auto Mapping
ja: 自動マッピング

# SRigWindow,BoneSelectinWidget
source: Select Bone for node {0}
ja: ノード {0} のボーンを選択
zh_cn: 为节点{0}选择骨骼

# SRigWindow,RigNameLabel
source: Select Rig
ja: リグを選択
zh_cn: 选择绑定

# SRigWindow,RigWindow_BoneNameLabel
source: Bone (Skeleton)
ja: ボーン（スケルトン）
zh_cn: 骨骼（骨架）

# SRigWindow,RigWindow_NodeNameLabel
source: Node (Rig)
ja: ノード (リグ)
zh_cn: 节点（绑定）

# SRigWindow,ShowBase
source: Show Base
ja: ベースを表示
zh_cn: 显示基础

# SRigWindow,ToggleAdvanced_Tooltip
source: Toggle Base/Advanced configuration
ja: 基本/詳細コンフィギュレーションを切り替える
zh_cn: 切换 基础/高级 配置

# SRowEditor,Error_UnknownStruct
source: Error: Unknown Struct
ja: エラー： 不明な構造体
zh_cn: 错误：未知结构体

# SRowEditor,RowValue
source: Row Value
ja: 行値
zh_cn: 行值

# SSceneOutliner,AddChildrenToSelection
source: Immediate Children
ja: 直近の子
zh_cn: 直接子项

# SSceneOutliner,AddChildrenToSelection_ToolTip
source: Select all immediate children of the selected folders
ja: 選択フォルダの直近の子すべてを選択
zh_cn: 选择该选中文件夹的所有直接子项

# SSceneOutliner,AddDescendantsToSelection
source: All Descendants
ja: すべての子と孫
zh_cn: 所有子项

# SSceneOutliner,AddDescendantsToSelection_ToolTip
source: Select all descendants of the selected folders
ja: 選択フォルダの送信先を選択
zh_cn: 选择该选中文件夹的所有子项

# SSceneOutliner,ChooseWorldMenu
source: Choose World
ja: ワールド選択

# SSceneOutliner,ChooseWorldSubMenu
source: Choose World
ja: ワールド選択

# SSceneOutliner,ChooseWorldSubMenuToolTip
source: Choose the world to display in the outliner.
ja: アウトライナーで表示するワールドを選択

# SSceneOutliner,ChooseWorldToolTip
source: Display actors for this world.
ja: このワールドのアクターを表示

# SSceneOutliner,ClearSearchFilter
source: Clear search filter
ja: 検索フィルタをクリア
zh_cn: 清除搜索过滤器

# SSceneOutliner,ClientPostfix
source: (Client)
ja: (クライアント)

# SSceneOutliner,ClientPostfixFormat
source: (Client {0})
ja: (クライアント {0})

# SSceneOutliner,CreateFolderToolTip
source: Create a new folder containing the current actor selection
ja: 現在選択中のアクタを含めてフォルダを新規作成
zh_cn: 创建包含当前选中的actor的新文件夹

# SSceneOutliner,CreateNew
source: Create New Folder
ja: 新規フォルダを作成
zh_cn: 创建新文件夹

# UICommands.ContentBrowser,CreateNewFolder
source: Create New Folder
ja: 新規フォルダを作成

# SSceneOutliner,CreateNew_ToolTip
source: Move to a new folder
ja: 新規フォルダへ移動
zh_cn: 移动到一个新文件夹中

# SSceneOutliner,EditorPostfix
source: (Editor)
ja: (エディタ)

# SSceneOutliner,ExistingFolders
source: Existing:
ja: 既存：
zh_cn: 现有：

# SSceneOutliner,FilterSearchHint
source: Type here to search (pressing enter selects the results)
ja: ここに入力して検索（Enterを押して結果を選択）
zh_cn: 在此处输入信息进行搜索(按回车键将选择结果。)

# SSceneOutliner,MoveActorsTo
source: Move To
ja: へ移動
zh_cn: 移动到

# SSceneOutliner,MoveActorsTo_Tooltip
source: Move selection to another folder
ja: 選択対象を別フォルダへ移動
zh_cn: 移动选中项到另一个文件夹

# SSceneOutliner,PlayInEditorPostfix
source: (Play In Editor)
ja: (プレイ イン エディタ)

# SSceneOutliner,SelectSubmenu_Tooltip
source: Select the contents of the current selection
ja: 現在選択中のコンテンツを選択
zh_cn: 选择当前选中项的内容

# SSceneOutliner,ServerPostfix
source: (Server)
ja: (サーバー)

# SSceneOutliner,ShowingAllActorsFmt
source: {0} actors
ja: {0} アクタ
zh_cn: {0}个actor

# SSceneOutliner,ShowingAllActorsSelectedFmt
source: {0} actors ({1} selected)
ja: {0} アクタ ({1} を選択中)
zh_cn: {0}个actor（选择了{1}个）

# SSceneOutliner,ShowingNoActorsFmt
source: No matching actors ({0} total)
ja: 一致するアクタがありません (合計 {0}l)
zh_cn: 没有匹配的actor (总共{0}个)

# SSceneOutliner,ShowingOnlySomeActorsFmt
source: Showing {0} of {1} actors
ja: {1} アクタの {0} を表示中
zh_cn: 显示{1}个actors的{0}个

# SSceneOutliner,ShowingOnlySomeActorsSelectedFmt
source: Showing {0} of {1} actors ({2} selected)
ja: {1} アクタの {0} を表示中({2} 選択中)
zh_cn: 显示{1}个actors的{0}个（选择了{2}个）

# SSceneOutliner,ToggleHideTemporaryActors
source: Hide Temporary Actors
ja: 一時的なアクタを非表示
zh_cn: 隐藏临时Actor

# SSceneOutliner,ToggleHideTemporaryActorsToolTip
source: When enabled, hides temporary/run-time Actors.
ja: 有効時は一時的/ランタイムアクタを非表示にします
zh_cn: 启用时，隐藏临时/运行时的Actor。

# SSceneOutliner,ToggleShowOnlyCurrentLevel
source: Only in Current Level
ja: 現行レベルのみ
zh_cn: 仅当前关卡中

# SSceneOutliner,ToggleShowOnlyCurrentLevelToolTip
source: When enabled, only shows Actors that are in the Current Level.
ja: 有効時は現行レベルのアクタのみを表示します
zh_cn: 当启用时，仅显示当前关卡中的Actor。

# SSceneOutliner,ToggleShowOnlySelectedToolTip
source: When enabled, only displays actors that are currently selected.
ja: 有効時は現在選択しているアクタのみを表示します
zh_cn: 启用时，仅显示当前选中的Actor。

# SSceneOutliner,UndoAction_DeleteSelection
source: Delete selection
ja: 選択対象を削除
zh_cn: 删除选中项

# SSceneOutliner,WorldsHeading
source: Worlds
ja: ワールド

# SSCSEditor,ActorContext_Instance
source: (Instance)
ja: (インスタンス)

# SSCSEditor,AddComponent_Tooltip
source: Adds a new component to this actor
ja: 新規コンポーネントをこのアクタに追加
zh_cn: 添加新组件到此actor

# SSCSEditor,AddNewBlueprintComponent
source: Add Blueprint Component
ja: ブループリントコンポーネントを追加
zh_cn: 添加蓝图组件

# SSCSEditor,AddNewC++Component
source: Add C++ Component
ja: C++ コンポーネントを追加
zh_cn: 添加C++组件

# SSCSEditor,AttachComponent
source: Attach Component
ja: コンポーネントを親子付け
zh_cn: 附加组件

# SSCSEditor,AttachComponents
source: Attach Components
ja: コンポーネントを親子付け
zh_cn: 附加组件

# SSCSEditor,ComponentMobility_NoRoot
source: No root component, unknown mobility
ja: ルートコンポーネントがありません。不明なモビリティ（移動性）です。
zh_cn: 无根组件，未知移动性

# SSCSEditor,CreateChildBlueprint
source: Create Child Blueprint Class
ja: 子 ブループリントクラスを作成
zh_cn: 创建子蓝图类

# SSCSEditor,CreateChildBlueprintTooltip
source: Creates a Child Blueprint Class based on the current Blueprint, allowing you to create variants easily. This replaces the current actor instance with a new one based on the new Child Blueprint Class.
ja: 現行ブループリントに基づく子 ブループリントクラスを作成します。バリアントを簡単に作成できます。これにより現行アクタインスタンスは新規子 ブループリントクラスに基づいて新しいインスタンスに置換されます。
zh_cn: 创建基于当前蓝图的子蓝图类，让您可以方便地创建变量。这样会将当前actor实例替换为基于新子蓝图类的新蓝图。

# SSCSEditor,CutComponent
source: Cut Component
ja: コンポーネントを切り取る
zh_cn: 剪切组件

# SSCSEditor,CutComponents
source: Cut Components
ja: コンポーネントを切り取る
zh_cn: 剪切组件

# SSCSEditor,DetachComponent
source: Detach Component
ja: コンポーネントの親子付を解除
zh_cn: 解除组件

# SSCSEditor,DetachComponents
source: Detach Components
ja: コンポーネントの親子付を解除
zh_cn: 解除组件

# SSCSEditor,DisabledPushToBlueprintDefaults_ToolTip
source: Replaces the Blueprint's defaults with any altered property values.
ja: ブループリントのデフォルト値を変更したプロパティ値と置き換える
zh_cn: 将蓝图的默认值替换为不同的属性值。

# SSCSEditor,DisabledResetBlueprintDefaults_ToolTip
source: Resets altered properties back to their Blueprint default values.
ja: 変更したプロパティ値をブループリントのデフォルト値にリセットして元に戻す
zh_cn: 重设变更的属性为其蓝图默认值。

# SSCSEditor,DropActionLabel_MakeNewRootNode
source: Make New Root
ja: 新規ルートを作成
zh_cn: 指定新的根组件

source: Drop here to copy the selected components to new variables and attach them to {0}.
ja: ここにドロップして選択コンポーネントを新規変数にコピーして、値を {0} と親子付けする
zh_cn: 放置到这里来将选中的组件复制到新变量中，并将它们附加到{0}。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_AttachToOrMakeNewRoot
source: Drop here to see available actions.
ja: ここにドロップして有効なアクションを確認
zh_cn: 放置到这里来查看可用动作

# SSCSEditor,DropActionToolTip_AttachToRootNode
source: Attach {0} to {1}.
ja: {0} を {1} へ親子付けする
zh_cn: 附加{0}到{1}。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_AttachToRootNodeFromCopy
source: Copy {0} to a new variable and attach it to {1}.
ja: {0} を新規変数にコピーして、 {1} に親子付け
zh_cn: 复制{0}到一个新变量，并将其附加到{1}。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_AttachToThisNode
source: Drop here to attach {0} to {1}.
ja: ここにドロップして {0} を {1} へ親子付け
zh_cn: 放置到这里来附加{0}到 {1}。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_AttachToThisNodeFromCopy
source: Drop here to copy {0} to a new variable and attach it to {1}.
ja: ここにドロップして {0} を新規変数にコピーして、 {1} に親子付け
zh_cn: 放置到这里来复制{0}到一个新变量，并将其附加到{1}。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_AttachToThisNodeFromCopyWithMultipleSelection
source: Drop here to copy the selected nodes to new variables and attach them to {0}.
ja: ここにドロップして選択ノードを新規変数にコピーして、値を {0} と親子付けする

# SSCSEditor,DropActionToolTip_AttachToThisNodeWithMultipleSelection
source: Drop here to attach the selected components to {0}.
ja: ここにドロップして選択コンポーネントを {0} と親子付け
zh_cn: 放置到这里来附加{0}到 {1}。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_DetachFromThisNode
source: Drop here to detach {0} from {1}.
ja: ここにドロップして {1} から {0} の親子付けを解除
zh_cn: 放置到这里将{0}从{1}解除。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_DetachFromThisNodeWithMultipleSelection
source: Drop here to detach the selected components from {0}.
ja: ここにドロップして選択コンポーネントを {0} から親子付け解除
zh_cn: 放置到这里来从{0}解除选中的组件。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_DropMakeNewRootNode
source: Drop here to make {0} the new root.
ja: ここにドロップして {0} を新規ルートとして作成
zh_cn: 放置到这里来使 {0} 成为新的根组件

# SSCSEditor,DropActionToolTip_DropMakeNewRootNodeAndDelete
source: Drop here to make {0} the new root. The default root will be deleted.
ja: ここにドロップして {0} を新規ルートに作成します。デフォルトルートは削除されます。
zh_cn: 放置到这里来使得{0}为新的根节点。默认根节点将会被删除。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_DropMakeNewRootNodeFromCopy
source: Drop here to copy {0} to a new variable and make it the new root.
ja: ここにドロップして {0} を新規変数にコピーして、新規ルートを作成
zh_cn: 放置到这里来复制{0}到一个新变量，并使它成为新的根组件。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_DropMakeNewRootNodeFromCopyAndDelete
source: Drop here to copy {0} to a new variable and make it the new root. The default root will be deleted.
ja: ここにドロップして {0} を新規変数にコピーして新規ルートを作成します。デフォルトルートは削除されます。
zh_cn: 放置到这里来复制{0}到新变量，并使它成为新的根节点。默认根节点将删除。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_Error_CannotAssignMultipleRootNodes
source: Cannot replace the scene root with multiple components. Please select only a single component and try again.
ja: シーンのルートは複数コンポーネントと置換できません。コンポーネントを1つだけ選択してやり直してください。
zh_cn: 不能使用多个组件替换场景根项。请仅选择一个组件，并重试。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_Error_CannotAttachCPPAdded
source: Cannot attach to components added in post-construction C++ code.
ja: ポストコンストラクションC++ コードで追加したコンポーネントに親子付けできません。
zh_cn: 无法附加到以后构建的C++代码形式而添加的组件。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_Error_CannotAttachStatic
source: Cannot attach Static components to movable ones.
ja: ムーバブルコンポーネントにスタティックコンポーネントを親子付けできません
zh_cn: 不能将静态组件附加到可移动的组件上。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_Error_CannotAttachStationary
source: Cannot attach Stationary components to movable ones.
ja: ムーバブルコンポーネントにステーショナリーコンポーネントを親子付けできません
zh_cn: 不能将固定组件附加到可移动的组件上。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_Error_CannotAttachToChild
source: Cannot attach {0} to one of its children.
ja: {0} をいずれかの子に親子付けできません
zh_cn: 附加{0}到其子项。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_Error_CannotAttachToChildWithMultipleSelection
source: Cannot attach the selected components here because it would result in {0} being attached to one of its children. Remove it from the selection and try again.
ja: {0} が自身のいずれかの子に親子付けされてしまうため、選択したコンポーネントをここに親子付けできません。選択をクリアしてやり直してください。
zh_cn: 不能在这里附加选中的组件，因为它会导致 {0} 附加到其子项上。从选中项中删除它并重试。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_Error_CannotAttachToEditorOnly
source: Cannot attach game components to editor-only ones.
ja: エディタ専用コンポーネントにゲームコンポーネントを親子付けできません
zh_cn: 不能将游戏组件附加到仅针对编辑器的组件上。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_Error_CannotAttachToSelf
source: Cannot attach {0} to itself.
ja: {0} を自身に親子付けできません
zh_cn: 附加{0}到其自身。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_Error_CannotAttachToSelfWithMultipleSelection
source: Cannot attach the selected components here because it would result in {0} being attached to itself. Remove it from the selection and try again.
ja: {0} が自身に親子付けされてしまうため、選択したコンポーネントをここに親子付けできません。選択をクリアしてやり直してください。
zh_cn: 不能在这里附加选中的组件，因为这会导致{0}附加到其自身上。从选中项中删除它并重试。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_Error_CannotAttachUCSAdded
source: Cannot attach to components added in the Construction Script.
ja: コンストラクションスクリプトで追加したコンポーネントに親子付けできません。
zh_cn: 无法附加到在构建脚本中添加的组件。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_Error_CannotReparent
source: The selected component cannot be moved.
ja: 選択したコンポーネントは移動できません
zh_cn: 不能移动选中的组件。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_Error_CannotReparent_Inherited
source: The selected component is inherited and cannot be reordered here.
ja: 継承された選択コンポーネントはここで並べ替えはできません。
zh_cn: 选择的组件被继承并且无法在此处重新排序。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_Error_CannotReparent_NotSceneComponent
source: The selected component is not a scene component and cannot be attached to other components.
ja: 選択コンポーネントはシーンコンポーネントではなく、他のコンポーネントに親子付けできません。
zh_cn: 选择的组件不是场景组件并且无法被附加于其它组件。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_Error_CannotReparentEditorOnly
source: Cannot re-parent game components under editor-only ones.
ja: エディタ専用コンポーネントの使用中はゲームコンポーネントの親を変更できません
zh_cn: 不能在仅针对编辑器的组件下重新设置游戏组件的父项。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_Error_CannotReparentMultiple
source: One or more of the selected components cannot be attached.
ja: 1つ以上の選択コンポーネントは親子付けできません。
zh_cn: 无法附加一个或多个选择的组件。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_Error_CannotReparentNonMovable
source: Cannot replace a non-movable scene root with a movable component.
ja: 非ムーバブルシーンのルートはムーバブルコンポーネントと置換できません
zh_cn: 不能使用可移动的组件替换不可移动的场景根项。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_Error_CannotReparentRootNode
source: The root component in this Blueprint is inherited and cannot be replaced.
ja: 継承されたこのブループリントのルートコンポーネントは置換できません。
zh_cn: 此蓝图中的根组件被继承并且无法被替换。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_Error_NotAttachable
source: Cannot attach to this component.
ja: このコンポーネントに親子付けできません
zh_cn: 不能附加到这个组件上。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_Error_NotAttachable_NotSceneComponent
source: Cannot attach to this component as it is not a scene component.
ja: シーンコンポーネントではないためこのコンポーネントは親子付けできません
zh_cn: 由于此组件不为场景组件，故无法附加到此组件。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_Error_TooManyAttachments
source: Unable to attach {0} to {1}.
ja: {0} を {1} へ親子付けできません
zh_cn: 不能附加{0}到 {1}。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_FriendlyError_DragToAComponent
source: Drag to another component in order to attach to that component or become the root component. Drag to a Blueprint graph in order to drop a reference.
ja: コンポーネントに親子付けまたはルートコンポーネントにするために別のコンポーネントへドラッグ リファレンスをドロップするためにブループリントグラフへドラッグ
zh_cn: 拖曳到另一组件以附加于该组件，或成为根组件。 拖曳到蓝图图表以放置引用。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_MakeNewRootNode
source: Make {0} the new root.
ja: {0} を新規ルートとして作成
zh_cn: 指定 {0}为新的根组件。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_MakeNewRootNodeAndDelete
source: Make {0} the new root. The default root will be deleted.
ja: {0} を新規ルートに作成します。デフォルトルートは削除されます。
zh_cn: 使得{0}为新的根节点。默认根节点将会被删除。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_MakeNewRootNodeFromCopy
source: Copy {0} to a new variable and make it the new root.
ja: {0} を新規変数にコピーして、新規ルートを作成
zh_cn: 复制{0}到一个新变量，并使它成为新的根组件。

# SSCSEditor,DropActionToolTip_MakeNewRootNodeFromCopyAndDelete
source: Copy {0} to a new variable and make it the new root. The default root will be deleted.
ja: {0} を新規変数へコピーして新規ルートを作成します。デフォルトルートは削除されます。
zh_cn: 复制{0}到新变量，使它成文新的根节点。默认根节点将删除。

# SSCSEditor,DropAssetToAddComponent
source: Drop asset here to add a component.
ja: ここにアセットをドロップしてコンポーネントを追加
zh_cn: 在此处放置资源以添加组件。

# SSCSEditor,DuplicateComponent
source: Duplicate Component
ja: 複製するコンポーネント
zh_cn: 复制组件

# SSCSEditor,DuplicateComponents
source: Duplicate Components
ja: 複製するコンポーネント
zh_cn: 复制组件

# SSCSEditor,EditBlueprintMenu_ExistingBlueprintHeader
source: Existing Blueprint
ja: 既存ブループリント
zh_cn: 已存的蓝图

# SSCSEditor,EditBlueprintMenu_InstanceHeader
source: Instance modifications
ja: インスタンス変更
zh_cn: 实例修改

# SSCSEditor,ErrorNoMobilityTooltip
source: Invalid component
ja: 不正なコンポーネント
zh_cn: 无效组件

# SSCSEditor,GetDisplayNameNotOverridden
source: GetDisplayName not overridden
ja: オーバーライドされないGetDisplayName
zh_cn: 未重载GetDisplayName

# SSCSEditor,InheritedBlueprintComponent
source: Inherited (Blueprint)
ja: 継承した (ブループリント)
zh_cn: 继承(Blueprint)

# SSCSEditor,InheritedDefaultSceneRootToolTip
source: This is the default scene root component. It cannot be copied, renamed or deleted. It has been inherited from the parent class, so its properties cannot be edited here. New scene components will automatically be attached to it.
ja: デフォルトのシーンルートコンポーネントです。コピー、名前変更、または削除はできません。 親クラスから継承されたため、プロパティをここで編集することはできません。 新規シーンコンポーネントは自動的にこのコンポーネントに親子付けされます。
zh_cn: 这是默认的场景根组件。无法对其进行复制、重命名或删除操作。 它是从父类继承而来的，所以无法在此处编辑其属性。 新场景组件将自动附加到它上面。

# SSCSEditor,InheritedNativeComponent
source: Inherited (C++)
ja: 継承した (C++)
zh_cn: 继承(C++)

# SSCSEditor,IntroducedInCPPErrorFmt
source: {0} (via C++ code)
ja: {0} （C++ コード経由）
zh_cn: {0} (通过C++代码)

# SSCSEditor,IntroducedInNativeError
source: Unknown native source (via C++ code)
ja: 不明なネイティブソース（C++コード使用）
zh_cn: 未知native源码（通过C++代码）

# SSCSEditor,IntroducedInNoTemplateError
source: [no component template found]
ja: [コンポーネントテンプレートが見つかりません]
zh_cn: [没有找到组件模板]

# SSCSEditor,IntroducedInThisActorInstanceTooltip
source: this actor instance
ja: このアクタインスタンス
zh_cn: 此actor实例

# SSCSEditor,IntroducedInThisBPTooltip
source: this class
ja: このクラス
zh_cn: 此类

# SSCSEditor,IntroducedInUCSErrorFmt
source: {0} (via an Add Component call)
ja: {0} （Add コンポーネント コール経由）
zh_cn: {0} (通过添加组件调用)

# SSCSEditor,IntroducedInUnknownError
source: Unknown Blueprint Class (via an Add Component call)
ja: 不明なブループリント （Add コンポーネント コール経由）
zh_cn: 未知蓝图类（通过添加组件的调用）

# SSCSEditor,InvalidMultiDropTarget
source: Cannot replace node with multiple nodes
ja: ノードを複数ノードと置換できません
zh_cn: 不能使用多节点替换节点

# SSCSEditor,LoadingAsset
source: Loading Asset {0}
ja: アセット {0} をロード中
zh_cn: 正在载入资源{0}

# SSCSEditor,LoadingAssets
source: Loading Asset(s)
ja: アセットをロード中
zh_cn: 正在载入资源

# SSCSEditor,MakeNewSceneRoot
source: Make New Scene Root
ja: 新規シーンルートを作成
zh_cn: 指定新的场景根组件

# SSCSEditor,NativeComponentFormatString
source: {0} (Inherited)
ja: {0} (継承)
zh_cn: {0} (继承)

# SSCSEditor,NativeToolTip
source: Native
ja: ネイティブ
zh_cn: 原生

# SSCSEditor,NoMobilityTooltip
source: Non-scene component
ja: 無意味なコンポーネント
zh_cn: 非场景组件

# SSCSEditor,OpenBlueprintEditor
source: Open Blueprint Editor
ja: ブループリントエディタを開く
zh_cn: 打开蓝图编辑器

# SSCSEditor,OpenBlueprintEditor_ToolTip
source: Opens the blueprint editor for this asset
ja: このアセットに対しブループリントエディタを開く
zh_cn: 打开此资源的蓝图编辑器

# SSCSEditor,OpenBlueprintEditorScriptMode
source: Add or Edit Script
ja: スクリプトを追加または編集
zh_cn: 添加或编辑脚本

# SSCSEditor,OpenBlueprintEditorScriptMode_ToolTip
source: Opens the blueprint editor for this asset, showing the event graph
ja: イベントグラフを表示しながらこのアセットに対しブループリントエディタを開く
zh_cn: 打开此资源的蓝图编辑器，显示事件图表

# SSCSEditor,PasteComponents
source: Paste Component(s)
ja: コンポーネントを貼り付け
zh_cn: 粘帖组件

# SSCSEditor,PromoteToBlueprint
source: Blueprint/Add Script
ja: ブループリント/スクリプトを追加
zh_cn: 蓝图/添加脚本

# SSCSEditor,PromoteToBluerprintTooltip
source: Converts this actor into a reusable Blueprint Class that can have script behavior
ja: このアクタをスクリプトビヘイビアを設定できる再利用可能なブループリントクラスに変換する
zh_cn: 转换此actor为可反复使用的具有脚本行为的蓝图类

# SSCSEditor,PushChangesToBlueprint
source: Apply Instance Changes to Blueprint
ja: インスタンス変更をブループリントに適用
zh_cn: 应用实例变更到蓝图

# SSCSEditor,PushOneToBlueprintDefaults_ApplySuccess
source: Updated Blueprint {BlueprintName} (1 property change applied from actor {ActorName}).
ja: ブループリント {BlueprintName} を更新しました（アクタ {ActorName} から1つのプロパティ変更を適用）
zh_cn: 更新的蓝图{BlueprintName}（从actor {ActorName}已应用了1个属性变更)。

# SSCSEditor,PushOneToBlueprintDefaults_ToolTip
source: Click to apply 1 changed property to the Blueprint.
ja: クリックして変更したプロパティ1つをブループリントに適用する
zh_cn: 点击以应用1个变更的属性到蓝图。

# SSCSEditor,PushToBlueprintDefaults_ApplySuccess
source: Updated Blueprint {BlueprintName} ({NumChangedProperties} property changes applied from actor {ActorName}).
ja: アクタ {ActorName} から適用した最新のブループリント {BlueprintName} ({NumChangedProperties} プロパティ変更
zh_cn: 更新的蓝图{BlueprintName}（从actor {ActorName}已应用了{NumChangedProperties}个属性变更）。

# SSCSEditor,PushToBlueprintDefaults_ToolTip
source: Click to apply {0} changed properties to the Blueprint.
ja: クリックして変更したプロパティ {0} つをブループリントに適用する
zh_cn: 点击以应用{0}个变更的属性到蓝图。

# SSCSEditor,PushToBlueprintDefaults_Transaction
source: Apply Changes to Blueprint
ja: 変更をブループリントに適用
zh_cn: 应用变更到蓝图

# SSCSEditor,RemoveComponents
source: Remove Components
ja: コンポーネントを取り除く
zh_cn: 移除组件

# SSCSEditor,RenameFailed_ExistingName
source: Another component already has the same name.
ja: 別のコンポーネントが既に同じ名前を使用しています
zh_cn: 另一组件已具有相同名称。

# SSCSEditor,ResetOneToBlueprintDefaults_ApplySuccess
source: Reset {ActorName} (1 property change applied from Blueprint {BlueprintName}).
ja: {ActorName} をリセット（ブループリント {BlueprintName} から1つのプロパティ変更を適用しました）
zh_cn: 重设{ActorName} (从蓝图{BlueprintName}应用1属性变更)。

# SSCSEditor,ResetOneToBlueprintDefaults_ToolTip
source: Click to reset 1 changed property to its Blueprint default value.
ja: クリックして変更したプロパティ1つをブループリントのデフォルト値にリセットする
zh_cn: 点击以重置1个变更的属性为其蓝图默认值。

# SSCSEditor,ResetToBlueprintDefaults_ApplySuccess
source: Reset {ActorName} ({NumChangedProperties} property changes applied from Blueprint {BlueprintName}).
ja: ブループリント {BlueprintName}) から適用した {ActorName} ({NumChangedProperties} プロパティをリセットする
zh_cn: 重设{ActorName} (从蓝图{BlueprintName}应用{NumChangedProperties}项属性变更)。

# SSCSEditor,ResetToBlueprintDefaults_Failed
source: No properties were reset
ja: プロパティはリセットされませんでした
zh_cn: 未重置属性

# SSCSEditor,ResetToBlueprintDefaults_ToolTip
source: Click to reset {0} changed properties to their Blueprint default values.
ja: クリックして変更したプロパティ {0} つをブループリントのデフォルト値にリセットする
zh_cn: 点击以重置{0}个变更的属性为其蓝图默认值。

# SSCSEditor,ResetToBlueprintDefaults_Transaction
source: Reset to Class Defaults
ja: クラスデフォルト値にリセット
zh_cn: 重设为类默认值

# SSCSEditor,ResetToDefault
source: Reset Instance Changes to Blueprint Default
ja: インスタンス変更をブループリントのデフォルト値にリセット
zh_cn: 重设实例变更为蓝图默认值

# SSCSEditor,SceneRootNodeDropActionContextMenu
source: Drop Actions
ja: アクションをドロップ
zh_cn: 放置动作

# SSCSEditor,SCSEditorAddMultipleNodes
source: Add Component Nodes
ja: コンポーネント ノードを追加
zh_cn: 添加组件节点

# SSCSEditor,ThisBlueprintAddedComponent
source: This Blueprint
ja: このブループリント
zh_cn: 此蓝图

# SSCSEditor,ThisInstanceAddedComponent
source: This actor instance
ja: このアクタインスタンス
zh_cn: 此actor实例

# SSCSEditor,TooltipAddType
source: Source
ja: ソース
zh_cn: 源

# SSCSEditor,UnknownMobilityTooltip
source: Component with unknown mobility
ja: 不明なモビリティ（移動性）のコンポーネント
zh_cn: 具有未知可移动性的组件

# SSCSEditor,UnnamedToolTip
source: Unnamed
ja: 無名
zh_cn: 未命名

# SSCSEditor,ViewEvent_ToolTipFor
source: {0} for {1}
ja: ({1}) の {0}
zh_cn: {1}的{0}

# SSCSEditor,ViewEventHeader
source: View Existing Events
ja: 既存イベントを表示
zh_cn: 查看现有事件

# SSCSSocketManagerEditor,CreateSocket
source: Create Socket
ja: ソケットを作成
zh_cn: 创建插槽

# SSCSSocketManagerEditor,DeleteSocket
source: Delete Socket
ja: ソケットを削除
zh_cn: 删除插槽

# StaticMeshEditor,DeleteSocket
source: Delete Socket
ja: ソケットを削除
zh_cn: 删除插槽

# SSCSSocketManagerEditor,NoSocketSelected
source: Select a Socket
ja: ソケットを選択
zh_cn: 选择一个插槽

# SSCSSocketManagerEditor,SetSocketName
source: Set Socket Name
ja: ソケット名を設定
zh_cn: 设置插槽名称

# SSCSSocketManagerEditor,SocketHeader_TotalFmt
source: {0} sockets
ja: {0} ソケット
zh_cn: {0}个插槽

# SSCSSocketManagerEditor,SocketManager_DuplicateSocket
source: Duplicate Socket
ja: ソケットを複製
zh_cn: 复制插槽

# StaticMeshEditor,DuplicateSocket
source: Duplicate Socket
ja: ソケットを複製
zh_cn: 复制插槽

# SSequencerLabelListRow,AllTracksLabel
source: All Tracks
ja: すべてのトラック
zh_cn: 所有轨道

# SSkeletonTree,AttachedAssetPreviewText
source: [Preview Only]
ja: [プレビュー専用]
zh_cn: [仅供预览]

# SSkeletonTree,AttachedAssetPreviewText_ToolTip
source: Attached assets in Persona are preview only and do not carry through to the game.
ja: ペルソナで親子付けしたアセットはプレビューのみが可能でゲーム内では実行されません
zh_cn: 角色编辑器中的附加资源仅用于预览，不会在游戏中运行。

# SSkeletonTree,AttachedAssetsActionsHeader
source: Attached Assets Actions
ja: 親子付けしたアセットのアクション
zh_cn: 附加的资源操作

# SSkeletonTree,AttachNewAsset
source: Add Preview Asset
ja: プレビューアセットを追加
zh_cn: 添加预览资源

# SSkeletonTree,AttachNewAsset_ToolTip
source: Attaches an asset to this part of the skeleton. Assets can also be dragged onto the skeleton from a content browser to attach
ja: スケルトンのこの領域にアセットを親子付けします。アセットはコンテンツブラウザからスケルトン上へドラッグして親子付けすることもできます。
zh_cn: 附加一个资源到骨架的这部分上。也可以从内容浏览器中拖拽资源到骨架上来进行附加

# SSkeletonTree,BlendProfileContextOptions
source: Blend Profile
ja: ブレンドプロファイル
zh_cn: 混合概述文件

# SSkeletonTree,BoneActions
source: Selected Bone Actions
ja: 選択したボーンのアクション
zh_cn: 选中的骨骼操作

# SSkeletonTree,BoneFilterMenuAll
source: All Bones
ja: 全てのボーン
zh_cn: 所有骨骼
